Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
São dez dólares cada!
Muito bem, temos dois grandes no quarteirão!
— Custa 15 dólares. E 3 dólares. — Tamanho médio.
Atum, de tamanho pequeno.
São 45 dólares para o licitante número 15!
Muito bem, dois grandes no quarteirão!
(Aviso)
(Entrada proibida sem a permissão da Cooperativa de Pesca)
(Em caso de acidente por invasão de propriedade,)
(O invasor será responsabilizado integralmente.)
(Cooperativa de Pesca da Ilha de Samheung)
Ele partiu...
Jeong Byeong-su?
"Rio da Humanidade Feminina"...
(Condutor de Táxi 3)
(Episódio 11)
Já está em funcionamento.
Quando entro na luta, vocês todos, seus idiotas, estão fritos.
Ui, não devia chegar de surpresa às pessoas assim.
Eu estava à espera que terminasses.
Eu não estava a falar com ninguém. Eu estava apenas a pensar em voz alta.
Também ouve atentamente as suas ideias.
Quem é?
Aquele sentado ao seu lado. Ele esteve consigo o tempo todo.
Quer dizer...
Está alguém aqui?
O Todo-Poderoso está sempre ao seu lado.
Ena, o que há de errado contigo?
Há algo que preciso de te contar.
Ok, deixa-me ver se percebi bem.
Tem uma irmã mais nova, Da Som, que foi adotada.
O nome dela é Park Da Som.
Certo. A sua irmã, Park Da Som,
Ela usou uma aplicação de revenda para comprar um presente de 98 dólares para o pai.
Eram luvas de cabedal.
— Mas o que ela recebeu foi um tijolo. — Sim.
Ui, o pai dela ficou gravemente ferido.
Ela disse que ele foi submetido a várias cirurgias após um acidente de carro.
Qual a idade de Da Som?
Ela tem oito anos.
Passou a fazer parte da família há dois anos.
Não deve ter sido fácil para uma criança de oito anos...
para poupar até 98 dólares.
Ela juntou a mesada...
O pai deu-lhe mais de um ano para os comprar.
Ok.
Aqueles 98 dólares que a Da Som poupou.
Vou arredondar para 100 dólares e dar-lhe.
Não, não pode fazer isso.
Porque não?
Posso simplesmente dar-lhe 100 dólares para comprar um novo par de luvas.
Mas esse não seria o dinheiro de Da Som.
Da Som disse que queria usar o seu próprio dinheiro...
Para comprar as luvas para o pai dela.
Não é a mesma coisa.
- Maria. - Da Som.
Estou aqui com o homem de quem te falei.
Olá, Sr. Herói.
O quê?
A Maria disse-me que tem um herói que a protege.
Uau!
Mas...
Sobre as luvas do meu pai...
Pode encontrá-los para mim?
Aquelas luvas de 98 dólares que comprou.
— Eu encontrá-los-ei para si. — A sério?
Poderia dizer-me exatamente onde os comprou e a quem?
SEO para motoristas.
As peças chegarão esta noite. Ligarei quando o trabalho estiver concluído.
Hoje é dia de mudança de óleo, por isso estou atolado de trabalho e com a cabeça a mil.
Jin Eon está ocupado até esta noite.
Chefe Park.
Preciso de sair para renovar o meu seguro.
Pode cobrir o escritório por um tempo?
E Go Eun está de partida.
Estou atolado de trabalho. Porque não liga para a motorista Kim?
Não posso. Conduziu a noite toda e acabou de chegar.
Acho que ele simplesmente adormeceu.
Certo.
Não se pode acordar alguém depois de uma viagem tão longa.
Ótimo, vou perguntar ao Sr. Jang.
Poxa.
Parece que agora depende de mim.
Ui, que calor!
(Táxi de Luxo)
(Seul 24M 5283)
Por enganar Da Som, que nem sequer tem dez anos,
e roubou-lhe 98 dólares.
(Táxi de Luxo)
Este não é um crime que eu possa encarar de ânimo leve.
Veículo 5283...
já está em funcionamento.
(Táxi de Luxo)
(Transporte Arco-Íris)
Não posso ir. Não consigo ver nada.
Pare. Meu Deus.
(Transporte Arco-Íris)
Pare de borrifar isso. Não consigo respirar.
(Uma semana depois)
Para que este filme fique perfeito, não pode haver nem um grão de pó.
Estou a limpá-lo com tanta força que o vidro está quase a desaparecer.
Vai Eun.
Ainda há uma mancha húmida na lateral.
— Aqui? — Não, aí não. Ao lado.
— Aqui? — Ao lado.
— Onde «ao lado disso»? Terminei. — Não,
Quero dizer aqui. Bem aqui.
Vamos fazer isso quando o Chefe Choi regressar.
De maneira nenhuma. Prometi ao Driver SEO que terminaria hoje.
Para onde foi o Chefe Choi? Não atende chamadas nem responde a mensagens.
Ainda não terminou?
Não.
Está a demorar uma eternidade porque estou a fazer tudo sozinha.
"Sozinha"? Ajudei-te tanto que os meus braços estão quase a cair.
- Alguma notícia do Chefe Choi? - Não.
Devo perguntar ao Sr. Jang se teve notícias dele?
Eu já lhe perguntei esta manhã.
Disse que iria tirar uns dias de folga, mas não está a atender o telefone.
Deve estar a gozar umas férias daquelas se não consegue atender o telefone.
Não acha que ele foi para o estrangeiro, pois não?
Apanhou um táxi de luxo, por isso deve estar no país.
Ele está a deixar-nos todos muito preocupados.
Espere só até voltar.
— Oferece-me um café? — Claro.
— Também quer um, Chefe Park? — Não, estou bem.
Acho que terei de terminar isto sozinho.
A mãe de Eon.
Gyeong Gu!
- Está bem? - Tentei ligar-te tantas vezes.
O que aconteceu? Está com uma aparência péssima.
Gyeong Gu, onde esteve e o que esteve a fazer?
— Os meus 5.000 dólares. — O quê?
Cinco mil dólares?
Chefe Choi, por favor, sente-se.
O que está aí a fazer sozinho?
Sim. Porque está aí parado como se tivesse cometido um crime?
Não, estou bem.
Vou ficar aqui. Sinto-me mais confortável assim.
Venha cá e sente-se enquanto ainda estou a pedir educadamente.
Esta é a nossa Go Eun, sempre tão querida com as palavras.
Então, o que a Da Som tentou comprar foi um par de luvas, certo?
Sim. Novos, valem uns incríveis 200 dólares.
mas estava anunciado por 98 dólares porque tinha sido "experimentado uma vez".
Mesmo assim, não é um pouco caro para uma criança?
O pai está no hospital após um acidente.
E o médico disse para lhe manterem as mãos e os pés quentes.
Então Da Som ficou com todas as suas poupanças...
e usou o dinheiro para comprar as melhores luvas que conseguiu encontrar numa aplicação de revenda.
Droga. De todas as pessoas para enganar, escolhem uma criança.
Esses idiotas. Esperem só até eu lhes pôr as mãos em cima.
Porque é que simplesmente não deu 98 dólares à Da Som?
Olá.
Esse não seria o dinheiro da Da Som.
Qual é a diferença?
Não consigo explicar bem. Mas é diferente.
Mas como é que passou de tentar recuperar 98 dólares...
Ser enganado e perder 5.000 dólares?
É isso que eu estou a dizer! Como é que isso acontece?
Ora, eis o que aconteceu.
Eu quase apanhei aquele idiota.
Entrei na aplicação de revenda que a Da Som me indicou,
E o anúncio fraudulento continuou a ser publicado descaradamente.
Espere! Ali está.
- Nome de utilizador: Rei da Pesca. - Nome de utilizador: Rei da Pesca.
O nome de utilizador era Fishing Master antes.
E esse nome irrita-me ainda mais. Que escumalha.
Também mora no mesmo bairro.
Este gajo tem muita audácia.
Enfim, agora está comigo.
"Quero comprar um telemóvel."
"Gostaria de me encontrar pessoalmente."
O meu plano é fingir ser um comprador e marcar uma reunião presencial.
E quando ele aparecer, eu agarrá-lo-ei.
O que acha?
O meu erro foi enviar dinheiro primeiro para ganhar a confiança dele.
Desapareceu do mapa assim que recebeu o dinheiro.
Denunciou o anúncio?
Eu fiz,
Mas ele simplesmente voltou a publicar com um nome de utilizador diferente.
Mas acho que nenhum telemóvel custaria 5.000 dólares, certo?
Certo.
— Claro que não. — Mas disse que perdeu 5.000.
"Quero comprar uma bicicleta."
"Como é caro, prefiro encontrar-me pessoalmente."
É muito dinheiro para ele recusar. Ele vai aparecer com certeza.
E foi aí que...
— Eu apanhava-o. — Apanhava-o.
Foi um erro aceitar dar-lhe...
metade do depósito para o deixar mais tranquilo.
Droga. Ignorou-me depois de receber apenas metade do pagamento.
— Foi à esquadra? — Pelo caso do Da Som ou pelo meu?
— Vamos lá. — Bem... Ambos.
Denunciei o número da conta para a qual a Da Som enviou dinheiro.
Mas o polícia disse que seria difícil capturá-lo tão cedo.
Nem sequer investigariam? Por quê?
Mesmo que denuncie essa conta, é bastante provável que seja uma conta laranja.
e mesmo que a polícia apresente um pedido para que seja bloqueado,
O dinheiro já terá sido transferido para o estrangeiro.
É por isso que estes crimes online são tão difíceis de rastrear.
Assim como naquele caso de phishing por voz.
Sim, foi isso mesmo que ele disse.
Mas já foi enganado uma vez. Como pôde...
Parecia que ele estava mesmo ali à minha frente!
Apanhá-lo? Perdeu 5.000 dólares sem sequer o ver.
Estávamos a trocar mensagens de texto e até falámos por telefone.
Pensei que poderia simplesmente estender a mão e agarrá-lo.
Por isso, acho que vamos recuperar o seu dinheiro com o Da Som's, Chefe Choi.
Acho que sim. O homem que foi atrás do dinheiro de Da Som...
Basicamente, passou a ser o Park Da Som. O que vais fazer?
Obrigado, malta.
Pode dar-me o número de rastreamento do pacote de tijolos que o Da Som recebeu?
Sim, tirei fotos disso.
Bom trabalho, o nosso pequeno Da Som. Bom trabalho.
Assim que consultarmos o número de seguimento,
Podemos encontrar o endereço do remetente.
Vou lá dar uma vista de olhos.
Sempre foi tão simples quanto isso.
Vocês são incríveis, como sempre.
Poxa.
Bondade.
Não precisava de ter vindo. Isto não é para trabalho.
Sempre que se apanha um táxi, é trabalho para todos nós.
Só vou recuperar o dinheiro que me roubaram, é só isso.
Com toda a dor que nos causou, nem o quero ajudar.
Só de pensar naquele idiota, ainda me dá uma tremedeira de raiva.
Eu preferia voltar a alistar-me no exército, sabe?
Para o chefe Choi, nunca se tratou dos 98 dólares.
Tratava-se dos sentimentos de Da Som em relação a isso.
Sim, esse é o Chefe Choi para ti.
Às vezes ele simplesmente deixa-te louco.
— Vamos lá. — Tudo bem.
Isto é muito frustrante!
(Segurança em primeiro lugar)
Então, o que devo fazer? Devo lavar o carro ou algo do género?
— Vou deixá-lo impecável. — Lave-se, não o carro!
- Eu? Limpar? - Sim, tu! Vá limpar-se!
Parece ser o primeiro andar deste edifício.
Isso foi rápido.
Olá? Está alguém em casa?
Está alguém aí?
Acho que não está ninguém em casa.
Encontrámos o local, mas...
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Motorista Kim, saia daí!
Fique para trás.
Ei! Consegue ouvir-me?
Está bem?
Força Eun!
- Senhora? A senhora está connosco? Eu... - Sim.
— Põe-na nas minhas costas. — Está bom.
Um segundo.
Também está aqui...?
Para reaver o seu dinheiro?
O que vou fazer?
Não tenho nada para te dar.
Tem razão, vim para receber o meu dinheiro de volta.
Mas não parece ser essa pessoa...
Eu é que devia estar a exigir isso.
Você também é vítima nisso.
Você não é?
Lamento.
Eu sinto muito.
É que toda a gente à minha volta me culpa por isso.
Peço desculpa pelo mal-entendido.
Senhora Yoo Min Jung.
Pode me dizer...
O que lhe aconteceu?
Uau! Meu bem, as tuas coisas são tão caras.
Não imaginava que ter um bebé fosse tão caro.
Eu tinha deixado o meu emprego, por isso estávamos a viver apenas com o salário do meu marido.
Por isso, quis poupar, mesmo que um pouco, nas nossas despesas.
(Artigos para bebé: berço, carrinho de bebé, cadeira auto)
(Foi um presente, mas é demasiado pequeno para o meu bebé, por isso estou a vendê-lo.)
(Woori Hyunjoo Mãe, por segurança, utilize o nosso chat e o Pagamento Seguro)
Parece bom.
Olá, se ainda estiverem disponíveis, gostaria de comprar o lote completo.
(Se ainda estiverem disponíveis, gostaria de comprar todos.)
Por favor... cruzem os dedos por mim, está bem?
- Espero que chegue esta semana. - Por favor, envie o número da sua conta.
Senhora Yoo Min Jung, estamos prontos para a receber.
- Ok. - Acabei de enviar o pagamento.
(Pagamento enviado)
Tem cuidado.
Alguns dias depois, chegou um pacote.
E agora, chegou a altura de abrir a caixa.
Sabe o quanto a mamã pensou e se dedicou a escolher tudo isto?
O que é isto?
É só atender o telefone!
(4: Número de seguimento e foto do conteúdo da embalagem)
Os artigos...
O ID de utilizador da aplicação de compra e venda de produtos usados,
conta e número de seguimento.
Apresentei tudo como prova, incluindo o número de telefone.
Mas tudo isto remetia para pessoas diferentes.
Além disso, o telefone era descartável.
Parece que este é um telemóvel descartável.
Se simplesmente for para casa e esperar,
Entraremos em contacto assim que tivermos uma atualização.
Sabe quando isso poderá acontecer?
Quando? Bem...
Precisamos de solicitar a cooperação da aplicação.
E depois aguardaremos que nos retornem.
É difícil dar um prazo exato.
O que há para o almoço? Carne de porco picante ou costeletas de porco?
- Sopa e arroz hoje. - Com licença...
Será que sequer entrará em contacto comigo?
Entraremos em contacto consigo? Sim, claro que sim.
Sei que está chateado,
Mas em casos como este, não crie muitas expectativas e espere.
Isto pode ser melhor para si.
Porquê sopa e arroz outra vez?
Se a polícia não fosse fazer nada,
Decidi que teria de enfrentar aquele idiota à minha maneira.
Eu estava demasiado furioso para simplesmente ficar sentado sem fazer nada.
Partilhando o meu relato de como fui vítima de um golpe.
Pessoal, por favor, tenham cuidado. Espero que tenham o que merecem.
Localizei todas as publicações feitas com o ID de utilizador dele e denunciei-as.
Ele postou outra. Esta publicação é uma fraude.
Não compre nada a essa pessoa. Sério.
Foi então que...
Recebi uma chamada daquele idiota.
Olá?
— Ainda não fomos apresentados. — O quê?
Quem é?
Deixarei que o que está prestes a acontecer sirva de introdução.
Primeiro vamos trocar o seu telefone.
Olá?
Estás aí?
Do que se tratava?
Um brinde grátis?
A partir desse momento,
Começou a atormentar-me de maneiras bizarras.
Olá...
(A bicicleta gratuita ainda está disponível?)
Não sou eu que estou a doar a bicicleta.
(Vi a sua publicação sobre o item gratuito. Ainda está disponível?)
(Estou interessado no carrinho de bebé.)
(Dar um purificador de ar de presente?)
(Olá, sobre o carrinho de bebé que postou...)
Olá?
(Ainda está disponível?)
Eu já disse, não postei isso!
(Por favor, diga-me se ainda está disponível.)
(Se mais ninguém quiser, fico com ele.)
(Se a cómoda estiver livre, já posso ir.)
Por que razão continuo a receber isso?
(Eu! Eu quero isso.)
(Se o carrinho de bebé estiver disponível, eu levo-o!)
Recebia chamadas e mensagens de texto de estranhos dia e noite.
(Se ainda não tiver acabado, gostaria de ficar com ele.)
Por isso, era impossível levar uma vida normal.
Está tudo pronto. Pode começar a usar imediatamente.
Ok, obrigada.
Está tudo pronto. Obrigado.
(Novos planos, portabilidade numérica, upgrades de telemóvel)
Isso é bom.
- O que é isto? - Pediste jokbal, não foi?
Não, não pedi nada.
Olha, aqui mesmo. Este não é o seu número?
Eu disse que não fiz o pedido. Está no lugar errado.
Ei, deves-me 49 dólares pelo jokbal.
Olha, estou a fechar a porta.
Talvez alguém aqui já tenha pedido. Estou com pressa. Só me pague, por favor.
Desculpe, mas como disse, não pedi isto.
- É o endereço certo! - Estou a fechar a porta.
Não coloque isto no chão.
— Com licença. — Dê-me apenas os 49 dólares.
Desculpa!
- Olá? Está alguém em casa? - Quem é?
Por favor, abra a porta.
Sim? Quem é?
— Isto vai demorar só um segundo. — O quê?
— Agora apanhei-te, sua vadia. — Quem é você?
Pensava que me podia roubar? Sua vadia trapaceira!
Enganar-te? Do que é que está a falar?
- Devolve-me o meu dinheiro, sua puta! - Quem é você?
- Por favor, devolva o meu dinheiro! - Quem é você?
Pessoal! Há um golpista a viver aqui!
Por favor, alguém chame a polícia! Todo o mundo! Há aqui um golpista!
Sua vadia! Devolva-me o meu dinheiro! Por favor! Devolva-me!
Pessoal, por favor, alguém chame a polícia!
Ajudem-me com este golpista...
Eu também sou uma vítima aqui!
Eles têm o meu endereço e o meu número de telefone, por isso estão a usar essas informações para este golpe.
- Como é que eu sei que não está envolvida nisto? - Minha senhora, já chega.
— Como é que eu vou saber, sua puta? — Minha senhora, já chega.
— Por favor, venha ao meu apartamento. — Primeiro, precisa de se acalmar.
Por favor, só preciso que venhas ao meu apartamento.
Deixa de mentir, sua vadia!
(Cidadão preocupado, burlão, todos, tenham cuidado.)
Na aplicação,
Transformaram-me em um golpista antes que eu percebesse.
A minha foto, o meu endereço residencial,
(Não há nada melhor para fazer do que enganar crianças?)
E até o meu número de telefone foi publicado online.
(Arranja uma vida, seu idiota.)
(Não tem consciência, aceitando o dinheiro das pessoas?)
Devolva o meu dinheiro ou vou caçá-lo para o resto da vida.
(Não foi bem educado? Vou matá-lo.)
(Sua burlão, eu vou apanhá-lo.)
(Que mundo assustador.)
Não, senhor.
Claro que não. Eu jamais faria uma coisa dessas.
Sinto muito. Sim, senhor.
Olá Yoo Min Jung.
O que é isto?
— Não é o que parece... — Oh, qual é. Você também não?
É preciso pensar no bebé.
Apenas me escute.
Por favor?
Olá, Sr. Acabei de sair do trabalho.
O ficheiro? Agora?
Não, não há problema. Vou enviar agora mesmo. Sim, obrigada.
A sério...
— Tudo parece bem. — Obrigado.
- Vemo-nos na próxima semana. - Ok, obrigado.
— Pode ajudá-la a terminar? — Claro, ajudo-te a limpar-te.
Ok, obrigada.
— Saia quando estiver pronto. — Obrigado.
Olá?
— Sou eu, a Srta. Yoo Min Jung. — O quê?
Como conseguiu o meu número?
O que acha?
Recebi-o no dia seguinte à sua ativação.
Quer ver algo ainda mais divertido?
Ei, espere.
Ei, olá?
Olá?
Detetive.
Aquele idiota está aqui.
Isto não é algo que eu possa discutir por telefone.
Poderia vir até a estação?
Ok.
— Sim, por favor, entre. — Acho que estou a ser chantageado.
Ele acabou de me enviar isto.
Certo, percebi.
A questão é que foi registado um auto de notícia.
Um relatório?
Recebemos várias denúncias de fraude envolvendo a sua conta bancária.
— Sente-se. — Está a acusar-me de fraude?
Sim.
Agora, poderia começar por preencher isto, por favor?
Como é que isso é justo? Eu sou a vítima aqui.
Foi aquele idiota que me enviou isto!
Primeiro, por favor, acalme-se.
Ah, aquele idiota sabe o número da minha conta.
Forneci-lhe a minha conta para obter um reembolso.
- Agora está a usá-lo para isso! - Ok.
Veja, independentemente do valor, o dinheiro foi depositado na sua conta.
Depois terá que ser investigado. As minhas mãos estão atadas.
Mas sabe que eu sou a vítima.
Olha, eu compreendo. Só lhe peço que preencha primeiro o formulário de declaração.
Ui, ela é tão respondona.
- Eu é que sou a vítima aqui! - Ok.
— Que irritante. — Quanto mais insistia na minha inocência,
Quanto mais tudo parecia mais desesperante.
O seu nome e número de identificação nacional aqui.
No final, mudei-me para ficar longe daquele idiota.
Mel.
Olá?
Então, como é o lugar novo?
Vá lá, porquê fingir tanta surpresa?
Estou a gravar a sua voz neste momento.
Vou denunciá-lo à polícia por fazer ameaças.
Bondade.
Ela ainda não aprendeu a lição depois de tudo isto.
A polícia fez alguma coisa para te proteger?
— Ei! — A polícia...
Não me consegue apanhar.
Mas eu? Eu consigo chegar até ti.
Sempre que me apetece.
A qualquer momento.
Olá? Entrega de frango!
- Entrega de frango! - Ei...
- Não sabia o que gostaria. - Olá?
Então encomendei meio a meio.
Tudo bem?
- Foi tudo culpa minha. - Parece que está alguém aí dentro.
— Vou cancelar todas as taxas. — Olá? Entrega!
(Mercado Acorn, Yoo Min Jung)
Acabei de te enviar um número de conta.
Envie 30.000 dólares para esta conta e eu aceitarei o seu pedido de desculpas.
Eu estava enganado.
— Nunca mais o farei. — Com licença. Entrega!
— Não tenho dinheiro nenhum. — Que tal jokbal para lanchar?
Ena, pare de reclamar.
— Já está demasiado velho(a) para isso. — Desculpe!
— Por favor! Peço desculpa! — Por favor, abra a porta!
- Está alguém em casa? - Olá! Abra a porta!
- Olá? É uma entrega! - Olá! Senhora!
- Ei! Por favor, abra a porta! - Vá lá, abra a porta!
— Vamos lá. — Ei, vamos lá!
- Eu disse que é uma entrega! - Entrega!
— Não está ninguém em casa. — Ui, esta entrega...
- Ei, o que é isto? - Ei, seu jokbal!
Ei, vocês não nos conseguem ouvir?
— Ah, abriu. Ela está a sair. — Esteve aí dentro o tempo todo?
Porque é que não abriu a porta? Estávamos todos à espera.
- Precisamos que pague. O pagamento. - Estamos apenas a fazer uma entrega.
— Por favor, pague isto. O pagamento. — Por favor, apresse-se e pague.
— Por favor, pague. — O que está a fazer?
— Paguem-nos logo! — Temos de ir.
— Saiu, então pegue na sua comida. — Ei, nós dissemos que precisas de pagar! Agora!
— Isto é sangue? — Uau, o que é isto?
- A senhora está bem? - O que se passou?
- Tem sangue. - Está bem?
- Senhora? - A senhora está bem?
- Minha senhora, a senhora está bem? - Está bem?
Uau, o que é isto?
Meu Deus, ela está a sangrar muito! Senhora! O que fazemos?
Está bem?
Senhora, a senhora está bem?
- Ei! Alguém ligue para o 112! - Senhora, fique connosco!
(Petição)
O ID de utilizador está associado a um nome falso. O telefone e a conta são descartáveis.
Nada está de facto em seu nome. É tudo falso.
Há uma coisa que é real.
E o que é?
Voz.
Estou a gravar a sua voz neste momento.
Vou denunciá-lo à polícia por fazer ameaças.
Ela ainda não aprendeu a lição depois de tudo isto.
A polícia fez alguma coisa para te proteger?
- Ei! - Os polícias não me podem apanhar.
Mas eu? Eu consigo chegar até ti.
Sempre que me apetece.
A qualquer momento.
Pela forma como fala, tem a certeza de que nunca será apanhado.
Ou seja, não é a primeira vez que o faz.
Também,
aquele pacote que a Sra. Yoo Min Jung recebeu...
Quanto mais olho para ele, mais me incomoda.
"Mordeste a isca?"
Os seus apelidos também têm a ver com pesca. Meu Deus, este idiota é irritante.
Que idiota arrogante. A sério, como é que o apanhamos?
Vamos começar por encontrar o rapaz que tirou as fotografias.
As fotos? Aquelas tiradas na clínica de ginecologia e obstetrícia?
Sim.
Como está a ficar? Este é o local certo?
Acha que é só isso?
Se esta foto tivesse sido tirada com um telemóvel, a qualidade não seria tão boa.
Com uma foto tirada de cima como esta...
Acho que o motorista Kim tinha razão. Deve ter sido retirado daqui.
— Vai Eun. — "Preciso de câmaras de segurança para todos os que entrarem..."
"ou a sair do prédio em frente..."
"Quando Yoo Min Jung entrou na clínica".
Era isso que ias perguntar, certo?
Sim.
Não havia muito movimento de peões, e era logo a seguir ao almoço.
Assim, quase ninguém entrava ou saía. Vou encontrá-lo rapidamente.
Olha só! Tem até uma bolsa para câmera.
Tirou fotos com uma lente teleobjetiva.
Já o encontrou?
Vou descobrir onde pode encontrá-lo num instante.
Chegou ao ponto de contratar uma agência de detetives privados...
Tirar uma fotografia à vítima?
Para ele, era provavelmente uma forma eficaz de a chantagear.
Provavelmente, a maioria das vítimas ficou assustada e desistiu depois de ver as fotografias.
(Agência de Detetives Modu)
(Encontraremos a pessoa que procura!)
O que te traz aqui?
Há algo que preciso de descobrir.
Descobrir coisas é o que fazemos melhor.
Venha e sente-se.
— Obrigado. — Sim, claro.
Problemas pessoais, preocupações que não pode contar a mais ninguém,
Quando só tem um palpite e nenhuma prova concreta,
e não tem tempo ou conhecimento para lidar com isso sozinho.
É aí que entra em ação a nossa equipa qualificada...
podem reunir provas de forma responsável e apanhá-los em flagrante...
Para garantir a satisfação total dos nossos clientes.
— É muito reconfortante ouvir isso. — E, claro, tudo isto...
é tratado com a mais estrita confidencialidade.
Muito bem, agora é a sua vez.
O que gostaria que descobríssemos?
— Somos especialistas em testes de paternidade. — Parece que...
Esta foto foi tirada por um membro da sua equipa.
Preciso de ver as informações do seu cliente.
— É polícia? — Dificilmente.
Se não for polícia, então muito em breve,
Vai se meter em uma baita encrenca.
Eu? Ou você?
O que é que este punk acabou de dizer?
— Acha que estou encrencado? Ei! — Sim!
Aguarde um minuto.
Não quero arranjar confusão.
E prefiro não danificar nenhum dos seus bens.
Basta fornecer-me as informações do cliente.
Assim nada precisa de acontecer.
Quem é que vocês, seus idiotas, pensam que estão a ouvir?
O que está à espera? Apanhe-o e acabe com ele.
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
(Agência de Detetives Modu)
Este café é muito bom.
O café está do seu agrado, senhor?
Quem fez este café?
Eu fiz.
É que...
Temos uma política de não divulgar qualquer informação sobre os nossos clientes.
É assim mesmo...
Bem...
(Encontrámos até a localização do reflexo da lua a flutuar no lago.)
Olha, o pedido foi feito agora mesmo por telefone.
E tudo o que fizemos foi enviar a fotografia que tirámos.
É isso.
Então está a dizer que foi quem contratou o detective privado...
era o Chefe Choi.
Estou a dizer, eu não os contratei! Estou a ser vítima de uma armação!
Usaram aleatoriamente as identidades das pessoas que tinham enganado.
Mas ainda parece que algo está errado.
Porquê dar-se ao trabalho de contratar detetives privados...?
Só para assediar a Sra. Yoo Min Jung desta forma?
A retaliação contra a Sra. Yoo desde o início...
Parece ser uma mistura de dois MO diferentes.
Uma é meticulosa e tímida,
como um vigarista diligente de baixo nível.
O outro é ousado, cruel,
e gosta de fazer jogos sádicos.
E esta situação parece mais a segunda opção.
Então, como disseste, não é um tipo só, mas um grupo inteiro?
É evidente que são organizados.
Tenho de ser honesto. No início,
Fiquei frustrado, perguntando-me como é que as pessoas ainda caem nessa.
Mas agora consigo ver como é que isso poderia acontecer.
Deixa-te completamente louco quando estás a assistir.
Não é como se fossem fantasmas.
Enviam-me mensagens e ligam-me.
Se fizer um pouco mais de esforço, consigo alcançá-los.
Mas simplesmente não consigo apanhá-los.
Tenho uma ideia.
Uma ideia?
Quer tentar?
Estão a usar uma rede privada e a encaminhar por meio de IPs estrangeiros.
Por isso é difícil rastreá-los. Persegui-los só os faz correr.
Assim, em vez de corrermos atrás deles, precisamos de fazer com que venham ter connosco.
Adorava que eles viessem até nós. Mas como?
A partir de agora, estão todos prontos para fazer exatamente o que eu digo?
Em primeiro lugar, RainbowSuperfan.
Primeiro concerto dos Elements.
Desejo comprar bilhetes.
Não, o senhor deve parecer mais desesperado do que isso, Sr. Jang.
Que história é essa de "procurar comprar"? Este é um espetáculo do Elements!
— Certo. — Experimente: "Estou mortinho para comprar bilhetes!"
— Por favor. — Arranja-os para mim, por favor.
— Por favor. — Isso mesmo.
- Por favorzinho. - Por favor.
— É isso. — E depois, o que aconteceu?
- Os emojis de choro. - Certo, e os emojis de choro.
- Uau, tem talento natural. - Ok.
Ok, Motorista Kim, deixe um comentário na publicação do Sr. Jang.
Sim.
(Superfã do Arco-Íris)
(Também estou à procura de bilhetes para o concerto dos Elements.)
Precisamos de dar a impressão de que há muita atividade.
Todos os outros, continuem assim.
Ok, pode ir!
- Procuro... - Continue a postar.
Precisamos de dar a impressão de que estes bilhetes são extremamente populares...
e que são impossíveis de encontrar. Continue a publicar para criar essa sensação.
Não se esqueçam do emoji do choro. Vocês estão todos muito bem. É isso.
A minha vez.
— Assim mesmo. Certo. — Está bom?
Continue a publicar como fã de Elements.
A minha namorada está louca para ver este programa.
Mas está esgotado.
Uau! Isso é incrível!
Eu também estava à procura por isso.
Como faço para os obter, por favor?
(O Melhor Mecânico do Universo: Como é que os consigo, por favor?)
— Morda o isco. — Perfeito.
Perfeito.
Perfeito!
Agora, motorista Kim Do Gi, publique que está a comprar bilhetes.
E será ainda melhor se disser que quer comprar em grande quantidade.
Primeiro concerto dos Elements, pacote VIP de bastidores.
Estamos a querer comprar bilhetes em grande quantidade. É o primeiro concerto da nossa Ro Mi.
Por isso, todos nós, elfos, temos de comparecer em peso. Emoji de choro.
Quanto mais, melhor.
(Publicação)
(Nova publicação enviada)
Muito bem, nosso Elfo Motorista.
Ok, vou fixar esta publicação no topo.
Se estão à procura de uma nova vítima, vão certamente ver isso, não é?
(Pacote VIP com acesso aos bastidores para o primeiro concerto dos Elements)
(Interesse em comprar em grandes quantidades!)
(Imperador Pescador: Podemos arranjar quantos quiser. Quantos?)
Peguei nele.
— Esse é o idiota. — Como é que sabe que este é o nosso rapaz?
Esta aplicação de revenda exige que verifique a sua localização.
E quando isso acontece, deixa para trás dados de GPS como estes.
E como pode ver, o GPS do burlão da Sra. Yoo...
— É uma combinação quase perfeita, não é? — Compreendo.
— É um homem de hábitos. — Então simplesmente invademos o local e...
Vamos lá. Acha que ele usaria o próprio endereço?
Motorista Kim, envie-lhe uma resposta.
(Qual é o máximo que posso comprar?)
(Pode obter até 50.)
(Imperador da Pesca: Podes obter até 50)
Peça-lhe provas.
(Pode mostrar-me comprovativo de que possui os bilhetes físicos?)
Para o comprovar, ele terá de comprar um bilhete físico.
Como está a comprar um bilhete a sério, provavelmente não vai pensar duas vezes.
E depois, o jogo acaba.
Mas...
Muitas pessoas devem estar a comprar bilhetes. Como podemos identificar o burlão?
Porquê dar-se ao trabalho de destacá-lo? Isso dá muito trabalho.
Se não o fizermos, o que acontecerá?
A banda Elements ainda está a meio da gravação do seu álbum.
Portanto, nenhum concerto está agendado.
Esse é o nosso gestor do Elements.
Entendi. Se o espetáculo for falso,
Todo o site também é falso?
Sim!
Fui eu que o fiz.
Um site falso!
O único que comprou bilhete daqui...
- Deve ser o próprio burlão. - Sim.
Este é o nosso rapaz.
(Elementos Primeiro Fusão)
(Gestor de Elementos)
(Pode mostrar-me comprovativo de que possui os bilhetes físicos?)
(Hanseong Bank 192-18-01225)
(Envie o pagamento para esta conta, )
(E enviarei imediatamente por correio registado expresso.)
Enviou a foto logo após a compra.
Ui, olha só ele!
Aguarde um instante.
Se fizermos um pouco de difícil, ele não vai desconfiar, certo?
Ela está a tratá-lo como um primeiro encontro.
Droga. O que há para negociar?
(Pergunte qualquer coisa à MELHOR IA)
(Crie-me um site falso de uma agência de publicidade.)
(É do nosso stock promocional.)
(Portanto, não podemos oferecer mais descontos.)
Ui, olha só isto. Até criaram um site assim para enviar uma mensagem.
Ui, isso faz com que pareçam totalmente legítimos.
Envie o pacote para este endereço.
Enviei-lhe o link.
Ok.
E mais um fisgado.
(Encontrar mapas)
Eu sabia. Estava mesmo debaixo dos nossos narizes.
A partir daqui, a responsabilidade é toda sua, motorista Kim.
Adquira-os.
Pelos meus 5.000 dólares.
Droga.
Existe alguma possibilidade de nos encontrarmos pessoalmente? Tenho o dinheiro em numerário. A transferência bancária é um transtorno.
O que é isto de repente?
(Gestor de Elementos)
Esquece. Vou ligar.
- Sim? - Olá?
Aquela não é a voz daquele idiota.
Estou nos correios neste momento.
Eu ia enviar por correio registado assim que pagasse.
Podemos encontrar-nos pessoalmente, por favor? Gostaria de receber isso imediatamente.
Por favor, peço-lhe.
Claro, podemos encontrar-nos.
Mas a questão é,
Na verdade, estou em Tongyeong.
Tongyeong?
Perfeito.
Eu também estou em Tongyeong.
Está em Tongyeong?
Em que zona de Tongyeong?
Estou nos correios, por isso posso enviar agora mesmo.
Eu irei até onde estiveres.
Muito bem, pois.
Vamos encontrar-nos no cruzamento de Jungang daqui a três horas.
Certo. Já vou. Tenha cuidado no caminho.
E isto supostamente é Tongyeong?
Devolução concluída.
Espera! Espera!
Espera!
Você viu-me!
Droga.
- O que devemos pedir? - Que tal malatang?
- Que tal tteokbokki? - Malatang!
Deve querer muito isso.
- Ei. - Ei, conseguiste acertar num?
Que azar. Ele está em Tongyeong. Correu tudo mal no último minuto.
Então, onde é que deixou as coisas?
Eu disse-lhe para me encontrar no cruzamento de Jungang dali a três horas.
Então desliguei.
Espera lá, acho que estão a falar de nós.
Dê-me o número.
Enviando.
Verifique o seu telefone.
Ligando agora.
(Café de Estudo Tyler, Cabine Telefónica)
Olá?
Olá, és a pessoa que eu deveria encontrar...?
Para os bilhetes do concerto?
Sim, é isso mesmo. Estou a caminho agora.
O meu irmão sofreu um acidente de viação a caminho do seu encontro.
Depois disse que não poderá comparecer hoje.
Oh, não, está gravemente ferido?
Tenho um pouco de pressa. Que tal vires encontrar-me?
Lamento, mas não me sinto à vontade para encontrar um estranho sozinha.
O meu irmão vai ligar-te mais tarde, quando acordar.
Certo, percebi. Espero que recupere...
Como é que ela consegue mentir com esta cara de pau?
Não admira que as pessoas caiam no logro.
Certo? É isso que estou a dizer.
Não é difícil estudar para o exame da polícia?
Estão a contratar mais pessoas este ano, sabia?
A concorrência está no nível mais baixo de sempre.
Provavelmente devo perguntar o que se passa.
Ah, não. Estou novamente atrasado para a aula.
O quê? Para onde foi a minha bicicleta?
Ena, quem é que rouba as coisas dos outros?
Ei! Por aqui!
Noryangjin, por favor!
E pise fundo.
Ei, acho que há aqui algo de errado.
Porque está tão apertado?
Quem és tu?
Ei, acho que te enganaste de pessoa.
Sou apenas um trabalhador temporário.
Não sei de nada.
Juro que não sei de nada.
Porque é que lhe tirou a máscara?
Provavelmente seria melhor deixá-lo ligado.
Em uma hora,
Estará de joelhos, implorando para que o matemos.
Trinta minutos.
E isto se ainda estiver vivo.
Por favor, deixe-me ir.
Juro que não sei de nada!
Então porque é que não me diz o que sabe?
Ela ainda não aprendeu a lição depois de tudo isto.
A polícia fez alguma coisa para te proteger?
A polícia não me consegue apanhar.
Também não reconhece essa voz?
Parece um pouco sem graça.
Simplesmente improvisa.
Não é como se fosse a minha própria carne.
Essa voz é a do nosso diretor geral.
Onde está ele agora?
Eu também não sei.
Só falei com ele por telefone.
Juro que nunca nos encontrámos pessoalmente. Nem uma única vez.
Nunca sequer o conheceu?
- Não. - Então, todos os que hoje estão contigo...
Também nunca conheceu esse tal diretor geral?
Nunca houve necessidade disso.
Envia-nos o que precisamos por correio expresso e transfere o nosso pagamento para as nossas contas.
Porque nos daríamos ao trabalho de marcar uma reunião?
Além disso, sou veterano nisto.
Um "veterano"?
Imagino que esta sua "experiência"...
baseia-se em quantas pessoas inocentes...
Conseguiu aplicar o golpe, é isso?
Devo cortar aqui?
Ou aqui? Devo começar pelos tornozelos dele?
Ou os seus pulsos?
- Bem... - Ui, dói!
Corte aqui.
— Eu nem sequer te toquei. Espere. — Por favor...
Tem algo consigo bem aqui.
Socorro! Por favor! Ajudem-me! Fiz xixi nas calças.
(Luta contra a Coreia)
O que mais posso fazer para ganhar algum dinheiro?
As criptomoedas não são uma má ideia.
(Moeda Nari)
(Cão Perdido)
(Para a pessoa que perdeu o seu cãozinho perto da fonte do Parque Namyangcheon)
Você é uma gracinha.
Este é o dono do Bangwool. Já vou.
Vem cá.
Pronto.
Olá! Comer!
Olá? És a pessoa que está com o meu Bangwool?
O Bangwool agora é meu.
(Manga)
A partir de agora, és o Mango Seis.
Espere, não. Sete.
Não.
Pare de choramingar. Odeio este som.
Fogo no buraco!
Pare com isso. Não lata.
Está a desafiar-me?
Ei! Eu não te disse para parares de choramingar?
(A cena em que um animal é baleado foi criada com recurso a computação gráfica.)
(Condutor de Táxi 3)
Digo-te, parece que todos eles encaram o crime como um trabalho bem remunerado.
Já fez algum trabalho desse tipo?
Humanos ou animais, as palavras são inúteis contra a escumalha como eles.
— Vamos ver quem morre primeiro. — Ei!
Existem pessoas que gerem um negócio destinado a aspirantes a criminosos.
- Ilha de Samheung? - Não é aquela ilha ali no norte?
Há algo um pouco estranho, não acha?
As pessoas desta ilha...
Como posso dizer isso? É como se não fossem propriamente humanos.